### 2019-10-29 Dissertation/part3.tex
Label change. fix #337

\section{Таблица обыкновенная}\label{ch:ch3/sect1}

@@

>>>>

\section{Таблица обыкновенная}\label{sec:ch3/sect1}

@@

\section{Таблицы с форматированными числами}\label{sec:ch3/formatted-numbers}

В таблицах~(\labelcref{tab:S:parse,tab:S:align}) представлены примеры использования опции
форматирования чисел \texttt{S}, предоставляемой пакетом \texttt{siunitx}.

\begin{table}
    \centering
    \caption{Выравнивание столбцов.}\label{tab:S:parse}
    \begin{tabular}{SS[table-parse-only]}
        \toprule
        {Выравнивание по разделителю} & {Обычное выравнивание} \\
        \midrule
        12.345                        & 12.345                 \\
        6,78                          & 6,78                   \\
        -88.8(9)                      & -88.8(9)               \\
        4.5e3                         & 4.5e3                  \\
        \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}

\begin{table}
    \caption{Выравнивание с использованием опции \texttt{S}.}\label{tab:S:align}
    \centering
    \sisetup{
        table-figures-integer = 2,
        table-figures-decimal = 4
    }
    \begin{tabular}
        {SS[table-number-alignment = center]S[table-number-alignment = left]S[table-number-alignment = right]}
        \toprule
        {Колонка 1} & {Колонка 2} & {Колонка 3} & {Колонка 4} \\
        \midrule
        2.3456      & 2.3456      & 2.3456      & 2.3456      \\
        34.2345     & 34.2345     & 34.2345     & 34.2345     \\
        56.7835     & 56.7835     & 56.7835     & 56.7835     \\
        90.473      & 90.473      & 90.473      & 90.473      \\
        \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
